[Музыка]
сиз
салам жаңы күн сайын саламдашуу менин атым
Кэрри азыркы менин аты-Джен болуп саналат жана
жөнүндө сүйлөшүп жаткан көрсөткөн эй сен
Кудай адамдарды чынында эле жооп, намаз эмне кылып жатканын билбейт
Ошентип, биз кайрадан жаз бүйүрүн
[Музыка]
бурулуш
эй жана күн сайын жаңы кайра кабыл
той, биз дагы өтө көнүп жатат
Биз жол азыр карап чыктык
Теннесси жана Кентукки жетектеп жатасыз
Канада үйгө жана биз бар
Американын улуу тажрыйбасы эй балдар сыяктуу
Ошондуктан мен оо деп аны түзүү сыяктуу эмес эле мүмкүн
ооба, макул, ошондуктан кайсы бири
Америка сыяктуу Жалпысынан баса
дуушар менин жалпы American
сезип, алардын бири үчүн шашып бара жаткан эле
атак жана музейди кантри музыка залы
мен үчүн, бул жөн гана ушунчалык сонун болгон
Мен өлкө музыкага коюлган жана
Атам бир бүтүн ичин карап жанрда
музыканын ар кандай даам шактары жана
Ошентип, бир эле салкын болуп жаткан
Мен эстеп келет мүмкүнчүлүк
балалык ой ооба мен бул уктум жүрөм
жигиттер мен теле жана биринчи аларды көрүп,
концерт Атам мени менен болду
үчүн Кингстон Онтарио мемориалдык борбору
Музей балдар жана барып,
музей, мен алардын эмне айткым келет көрүп
Алардын жылдыз же дубалга алардын тактасында
Fame залында кеттим турган
азыр Ошол сыяктуу болуп калды
сен жана
ошол жерде, андан кийин Улуу Старый кылып
Grand Ole Opry чындап көргөн Opry
ал кийинки эки Истмийская болгон
жума Машайактын үстүнөн абаны болот
убактысы жана ооба керемет чиркөөнүн кайсы бир
жана үн кереметтүү жана кара
жандуу музыка дайыма көп жакшы эмес
сыяктуу маселе атын эмес, колуман
Ошондуктан, азыр эле чын эле жакшы болчу, менин
Эми ниянын Бөлүп көрсөтүүнүн кандай
Ниянын сиздин баса О сүйүү
Питтсбург ой бул партияны талкалайт, ал
бир партия окуя болгон ал басымдуу болду
айлы болгон адамдардын саны
себеби боюнча ырааты менен болду
баскетбол оюну бул жумуш, кыйкырыктан
Бирок менин америкалык тажрыйбасы үчүн
жөжө махабат бир жерде туура түзүү, аны абдан жакшы
Биздин көрүүчүлөр үчүн эмне жөжө махабат жакшы
бул менин тез тамак куурулган тоок сыяктуу
projek артыкчылыктары жана ал чынында эмне болгон
Бул, чынында эле, бал сыяктуу ак ниеттик менен бар
жазуучу болгон жок картошка кычы
майонез дип соусу жана окшош экен
салам жана waffle ремикс ой мен тамак жок,
азык-түлүк өтө көп, бирок мен силерге айтып берейин
жакшы бул улуу болчу, мен барып
материалдык кээ бир соус жана талап
артка
кандай жигит мени карады чейин
бир нерсе биз сегиз кебезден Tubs бар
Мен улуу болчу, мен аны алам деп
артында Cooler-жылы мен да ошентем ишенем
жарыяланган мөөнөтү, аны кубаныч болот
бирок барыбир, бирок, биз, чын эле
чындыгында абдан окшош жалпы менен сүйлөштү
Американын тажрыйбасынан бөлүп, ал эми
Эгер болуп калса, эмне чын эле кызыктуу
Биздин кызыктуу болду бизге суроо болду
Кудай чын эле намаз деп жооп берди жана
Бул деген аталыштагы керек эле
шоу жакшы, чындыгында, андай эмес билбейт экен
тиленүүсүнө жооп жана Wow болушу мүмкүн?
Эгер балдар көрүүгө кубанычтабыз жана
жообу биз жөнөкөй дуба сүйлөйм
Тиленүүлөрүбүз сайын эртең менен, Кудай Өзү
Эгер бизге келген адамдарды алып
Бүгүн менен өз ара жана жетектээрин
Биздин кадам, биз сүйлөшүүгө багыт берүү
Мен Facebook качан көп жаза алды
Биз эс Мен бир адамга айта боюнча жатасыз
Биз тирүү болуп тургандыгын биз билебиз жана коопсуз болот жана
үйгө кайтып адамдар да менен бөлүшүү
кылып жана бир топ жатасыз жөнүндө
Биздин онлайн көрүп ырахат үчүн
баласы менин досум мени даректерге мындай деди:
жана балдар болуп жатат деди
Питтсбург же силер бара жатасыз
Питтсбург Мен, ошондой эле мындай деди: Жума, ал
Биз аркылуу азыр келе жатасыз ооба, мындай деди:
Эгер балдар алдында Джаред Кларк жолугушту
көрсөтүп келген ким жөнүндө айтып
лагерь жана Бриджтаун жатабыз жана биз бар
Онтарио Торонто жана ошондуктан силерди
чындыгында математика анткени ал жыйырма чыканак болду
Торонто Канада менен төрт сааттык
Берген Манитоба, ошондуктан мен эле ала
бир жыл Кэрри бир бар бир жолу аларды көрүп
эки жыл ичинде уругу жана алар
ошол эле учурда аркылуу айдап бара жатышты
жана ниянын жана улуттук сот
баалуулуктар жана жаш балдар бар
жана өз кыздарынын Анна бири мындай деди:
аларга Hoshi сен ал келгенге чейин көрө билүү
Мен жана апам жок, Кудай, ошондой эле мындай деди:
Бул иштелип чыккан жана ал мен сыяктуу абдан туура
бул өзгөчөлүктөрүнүн бири болчу деп айта алам
эле, Кудай бардык иштерин кантип көрүп
менен бирге жана бул убакыт менен жумшап
үй-бүлө жана кайра түздөй алат
Кудай, сен абдан жакшы болуп, жакшы болот жана биз
да мамлекеттик жолугушуу болду
Канаданын да ооба деп, ал эми
Биз чынында эле сонун убакыт ушунчалык ооба кетти
Clark үй-бүлөсү менен достошо ооба
андан кийин болгон акыркы кечте алдында
Мага Ишемби, биз мейманканада болуп Yep
бөлмө жана жөн гана сыйынып, биз карап жаткан
барып, чиркөө жана ооба менен кылган
жыйындарды издеп, силер аяктады
бир ооба табуу жана Free терилген болчу
Методисттер чиркөөлөр, биз бир бөлүгү
Президенттин көрсөтүү жана айрым
ошол эле кандай ойдо болушу мүмкүн
Балким, биз кийинчерээк бул боюнча шоу кыла аласыз
убакыт, бирок, сен үчүн, Google'дун болот
Канадада методикалык чиркөө менен барып,
ишенген нерселерибиз жана аны текшере алат
жана кээ бир чиркөө жана биз
Элчилер Creed ишенип,
го мен ар дайым жакты боюнча жылып
ар кандай методисти чиркөөлөр жана мен
методисти чиркөөлөрдүн үчүн googled жакын
Келгиле, бири-үч жарым болду
саат жок, мен ой үч kehri деди жана
жарым саат кеч эмес, мен аны моюнга
аны менен байланышкан Wilmore Кентукки жатат
Асбери Билим жана
Seminary ал акысыз методисти болду
семинарияда университет чындап эле болмок
салкын жана ал ой сыяктуу ооба, мен толугу менен ишенем
ал үчүн мен ооба, макул болуп жатам, биз
Бул эртең менен саат беште туруп,
азиатка, биз үч жана бир жарым кыдырып
саат чиркөөгө барып, сен качан
мага бул үч Аюпту жинди
Жыйынга жарым саат, бирок мен билген
Керри ой айтты жакында эле ооба мен үчүн эмесмин
анда мен жакшы болуп калдым кел барып, мен аны билген
бардык болгон мен бири келген
анткени колледж менен байланыштуу
же чиркөө менен байланышкан
колледж II эле жок болорун билген
болуу
Бул катышуу үчүн бир жер боло турган жана
Мен эч кандай маселе жакшы болуп калдым, анын баа берсин
Беш саат бою түзүлүшүн жана белгиленген
эмне бул кандай кызыктуу болуп жатат
Керри ал жата электе тиленген ооба
Мен аны жакшы болорун макул
башка адамдар менен бирге болуу, тажрыйбасы менен
чиркөө менен ээ боло ала келет деп
Жыйынга келген кимдир бирөө менен түшкү
анткени мен баштоо үчүн жөндөмдүү болууну каалаган
алар менен, алар менен байланыш мен
болсо, балким, ошол Jen салкын болушу мүмкүн эмес деп билдирди
Биз алардын түштөнүүгө барып жатабыз
Себеби, ал ушундай иштерди сүйөт
анан мен себеп болот, ал эмне үчүн
менин досум ал жөнүндө мага үйрөтөт
көп адамдар үчүн жүрөк жана жана
Биз жөнүндө айтып жаткан
кийин ошол намаздын жооп туура
Ошондуктан сиз туураланган Jeff Уэстон Джемма кала
бренд жаңы сулуу сайты куруу
эмне сен жаман го баары туура
актер, биз эмне иш кылып жатасыз, бул кирет
ойноп, ой сен Ыскак кайда мен билбейм
макул жарманке иш-аракет кылууга тийиш жетиштүү мен
чынында эле салкын сайты куруу
Эгер чындап эле салкын сайты куруп жатышат
сен жөнүндө бир хостинг керек
хостинги эсеп келген жок болот
чектөөлөр сиздин сайтында коюшту
ал катуу диск мейкиндиги канчалык ко сага
канча көп имейл эсептерин кантип ээ
домендери жакшы бизде бар келтире алышат
абдан үчүн силерге бир укмуш иш
чектелген убакыт капкак беш чекит TV / DreamHost
эле беш доллар жана бир аз
айына өзгөртүү алыш үчүн бара жаткан
чексиз хостинг чексиз сайт
Ошол хостинг кызматы боюнча электрондук почта каттоо эсеби
Сиз ошондой эле акысыз алууга ниеттенип жатат
домен өз гарантияларды чатыры аты
оюну бул укмуштуудай сайттан койду деп
эгер сен ошол боюнча иштеп келе жатам
Эгер WordPress курууну кааласак, чуркап
сайт чейинки кошка беш GB эскиз кол
дагы документтер бар аткарууга үмүт түшүндө
жөн гана эмес, бирок эй мен
Ал көп эл сен жакшы мамиле жатат
беш доллар жана өзгөрүү таба
айына беш TV / DreamHost чектөө барып,
эй жана күн сайын жаңы кайра кабыл
Биз Кентукки жолдо токтоп албайсыз
Кудай мындай деп жооп берди: кандай жөнүндө айтып жатасыз
тиленүүлөрүбүз ар түрдүү менен жолугушуудан
биздин сапарга адамдар жана бул экенин билем
сонун тажрыйба биринчи мен каалайм
жашообузда мурунтан элге рахмат
Робби өлгөндөр жана топторунун
категория 5 Бул үчүн рахмат
мүмкүн көрсөтүп жана келсе
бул шоу мүмкүн кылуу үчүн мындан ары да жардам
биз сиз Картер жаткан жаңы этабы сурап
күнүмдүк TV карап аркылуу ылдый жылдырып жана
ар кандай уюмдар жана
ишканалар мүмкүн болсо, жана бизди колдоп
деп, аларга колдоо көрсөтүү аркылуу колдоо
андыктан Ооба, биз да рахмат
бекер методикалык чиркөө менен барат
Кентукки Wilmore Мен Кудайга тиленип, аны
менен түшкү тамакка чынында эле жакшы болмок
Эгер кимдир бирөө, ошондуктан кийин коштойт, аны сөз
кызмат Jen пастор сүйлөшүп,
Кимдир бирөө менен жолугушуу аяктайт деп,
Джонс Байыркы менин бир досум билем
койчулар чыныгы турган үй
Методисттер чиркөөсү Мен аларды жане
болуп, түбөлүктөн түбөлүккө чейин мен болгом
Баары бир эже тирүү бир адреси болуп саналат
мектеп жана толугу менен экенин унутпасак
Жыйынга туруп, мен эй окшош эле, мен
болжолу менен токтотушу керек, жок дегенде
өзүмдү жана пастордун киргизүү
бизге, биз сүйлөшүп туруп эле,
Сиз сыяктуу көрүнгөн кандайдыр бир план бар
түшкү жана менин ичимде, мен Терри жатам
Бул сүйүү жатат
ал болсо эле, мен үчүн бош убакыт табылса экен деп
тарыхый тажрыйбасы жана дагы бир жолу
Кари, ал өтө эле узун жана жүрүп жатат
тышкы сыяктуу эле ооба мен болмок
кооз жана ички мен кылып көрөм
ташташат-Flops ал сүйүүгө жаткан жерге бара
эки кадам мезгил Бул мезгил алыс
Ал келгенде, жип менен бир нече мүнөт
кайра мен доктор деди. таш үй
анткени биз ага кошула турган болсо, менден сурады
кризис ооба Ошондуктан ал түркүктү кылышсын
анын унаасы жана Shaker айылы Бизди кууп
тарыхый сайт биз бир жашоо бар
Азыр болсо ал менин конок катары барып, деди жана
ал мен эмесмин, эч качан эч качан таанып-
ошондой эле улуу жана ал саламдашуу тосуп жатат
убактысы жөнүндө сөз туура жакын
аймактын тарыхы бир жооп
бир бетине байланыштуу башка суроолор
кантип эмес, саясат ал жөнүндө айтылат
бала иштеп чыгуу жана бул жерде бар
Балдар аларды кызматка кириши мүмкүн
көп сүйлөшүп, бирок эмне мен
чындап эле ыраазы
меймандостук чачык эпсиз ооба жана ошол
Мен акы жаткам жаккан бир нерсе
Мен ойлойм жалпы бизди бөлүп койду ооба
Биз силерге окшогон келе кийин
түрү, аларды тосуп алып, аларды сүйөм
жана мен да аны менен жакшы сезген
Ошол сыяктуу эле эч кандай андай болгон жок, анткени
бойго жеткен эле Foxman жок, ал үчүн жөн гана Yep болду
түшкү жана убакыт келе жаткан мен
адамдар бар экенин менин жашоомдо бул
чын эле мен үчүн мааниге ээ болуп жатат, анткени
Мен биз менен ой
Ооба, алар мени чакырып келсе келет
жана мен бирөө эле сунуш келет
башка аларды ушундай сезимде болот жана ал
насааты эмне деген кызыктуу болду
жөнүндө, балким, мен сен жөнүндө сөз бер
10 Ал эми башчы: эмне кылат
бул жардам бербесе, анткени Ыйсанын жолдоочулары бул жерде
башка адамдар менен бир жолу, мен
чынында эле сунуш кылган Жыйын сезимде
башка адамдарга жардам берүү үчүн, ошондой эле, алар болгондо
Биздин эшик W аларга меймандостук жана
эч кандай маселе жана кандай кызыктуу
Жарет менен күн өткөргөн качан жана
Бекки, сен алгач эмне үчүн сураган
Сиз бейшемби күнү эмнени билдирет жана бул иштелип чыккан
жумага чейин, анткени биз менен болот деди
Жума күнү Питтсбург, бирок, алар бар
кичинекей балдар үчүн иштеп, бирок алар
Биз менен бир күн өткөрүүгө даяр
биз көп убакыт тууралуу жолугушту сыяктуу жана
Силер билгендей, биз алар менен музейине барды
жана бул тууралуу сүйлөшүп, андан кийин, биз эле
менен бирге, ал тургай, биз да азап
730 сыяктуу өзүнчө эле мен сыяктуу эле
Infante 830, алар даяр болгон сыяктуу
жок деген сыяктуу буйругу боюнча жүзөгө ашыр
жөнүндө кабатыр болбо, биз болсо
Эгер бир жолу ошол жакка керек болуп ой
нерсеге жерге ой ал 380 болду
ооба, ал столдун үстүндө уктап,
Мен О сыяктуу эле ким экенин билем, бирок алар
Дагы эле даяр болгон, мен кызмын
үчүн ыраазы жана ал кайтып барат
Керри деп эмне көбүрөөк идеясы
биз чиркөө үй-бүлө туура +, анткени биз
биз сиз Кларкс байланыштуу кан эмес,
доктор байланыштуу кан жок. таш үй эмес,
Биз, бирок ортосунда байланышкан да кан
бул бүтүндөй идеянын жөнүндө
ой мен асып даяр болуп айткым келет
чыгып, өз планын четке коюп, биз келдик
көрсөтүү үчүн курулуш байланыш
сүйүү көрсөтүү үчүн меймандостук ооба жана мен
Мен чуркап бул жөнүндө ойлоп
Жайында эски окутуучу кимдир бирөө
мындай деди: кен мектеп мугалими
деп, ал ар дайым даяр болушун каалайт
кайсы ашуун адам бар дегенди билдирбейт
Эгер үйүн таза, ар дайым дегенди билдирбейт
муздаткычта жакшы тамак-аш ээ болсо,
адамдар келип болууга макул болсо,
Биздин үй-бүлөсү менен жана биз үчүн бара жаткан
арахис май залы жана ошол болот
мен чыгып жатам, биз жөн гана бар
бирге болуу үчүн шашып бара жаткан, мен жөн гана сүйөм
бул Сүрөт
алар даяр жана даяр болгондо жана даяр
биз чиркөөдөн келип эле
Бүгүнкү күндө мен чын эле оор болуп жаш
Менин янтарь аз кеч, бирок бир аз айым
туура Мт көзү жана ал абдан жагымдуу болду
Биз, анткени, биз кайда бара жатабыз, биз
убагында кайра бара-бара жакшы деп билдирди
туура жерде, бирок туура болуп жатабыз
Эми сен залына бара турган болсом, кылган
ал, ал так ошондой ооба, бул болгон
боечу билип, боорукердик менен ооба күтүп
пастор, анын жолдон чыгып кетти
иш жүзүндө кайра келет мен да ошентем
сени менен жана ишке киргизүү, ал так ошондой эле
абдан түрү бар туруп, алар менен сүйлөшүүгө
Биз жана меймандос деп бала идеясы ооба
Биз бош биз ала, анткени ишенем
Мен ар дайым эмес, каалаган унутуп
биз жардам берет деп ойлобойм унутуп
өзүбүздүн мыйзамыбыз боюнча пландар, анткени биз ойлойбуз
Биздин пландар эмне үчүн керек экенин же
Айрым мергенчилер ушунчалык чарчап, ошондуктан
Биз жөн гана түшүнө алган жок окшойт деп чарчадым
Мен убагында же коюп жатасыз келет
энергия, чынында, меймандостук көрсөткөн
адамдар, бирок бул нерселердин бири
бул мен жөнүндө ыраазы болдук
түштүк Wow алар эмес деп
сөзсүз шашылыш нерселерди алуу үчүн
кылган ар бир көп өтпөй, алар каалаган сыяктуу токтойт
биз менен сүйлөшкүсү ооба мен жакшы кайдан жана
Менин да алып сала албайт кийинки катарда
жерде сулуу жок сокур силерди бар
адамдар мен үчүн эч качан көрүп,
мен ойлойм күн тартиби абдан маанилүү болуп саналат жана
мен бул адамга сатууга барбай жатам
адам, биз өткөн тозок жөнүндө сөз
мааниге ээ, аны токтотуп, моюнга алуу керек
сенин алдында адам ооба
Биз болгон деп бир нече жолу окшош
текшерүү жана байкап жатабыз
Менин сапаттары жөнүндө көп Мен каалайт
баары бир жакшы нерсе болгон иш
Эгерде биз бир иш эч качан келет жана
Жахаба абдан сылык-сыпаа мени таштап кетти
чын жүрөктөн бир досу / coho менен
адамдар кызыкдар жана ар бир
барып жак тартат бизди текшерип
Сүйлөшүү учурунда, мен ошол жерде турам
Мен Kerri тынымды көрүп жатам жана
артка жана алдыга conversate жана мен болуп жатам
мырзам, мен керек бул түшүнүшү керек
мээримдүү адам маанисин түшүнө
болушу мүмкүн тыным мааниси
биз үчүн маанилүү
алдында адамды карап жана тартуу
Ошол сыяктуу эле, алар менен чыныгы адам
бул эсептегичтин башка тарап ким
чынында, балким, жакшы баалайт
бир жакшылык менен сүйлөшүү туура жана
жакшы көрөм, ошондуктан Мен аларды көрүп жатам
Сүйлөшүүлөр жана жөн эле болгон жок
бул көп жолу болгон бир жолу
Эсимде, кечээ мен finial тарабын эмесмин
пахта менен угуу барып ойлонуп жатам
кармоо боюнча биз эсимде жок кылууга
кайра маанилүү бир жагдай басылып чыккан ар бир
Рейнджерс Дебби чынында Ranger болгон эмес
түс, ал, анткени эл деген бар
Биздин жана барыбир күтүп жана мен
эле мен pepto мен эч бир гүл сенсиз
текшерилген башка гүл төшөктө кыдырып,
гүл мен дээрлик жакын болчумун
болгон дубалдагы кыш санап
эмес, чынында эле, бирок мен аны барыбир нерсе болот
Акыр-аягы, мен кайра жана келди Кэрри жакка
бул мырзага айтып
эч кандай көйгөй капчыкты сезип түздү
ийгилик сага терс окуяларды, биз айтып барып,
Мен ким куткара да билбейбиз
жөнүндө ой ооба, ал мал ээсине болгон ээси
кайсы мейманкана көп болгон жана ал келип,
Торонто манго сатып алуу үчүн жыл сайын эле
улуу айкалышы, бирок, эмне болду сага?
так чиркөө үй-бүлө деп ойлойм
бургер коомчулуктун ой жана куруу
пастор билдирди башка нерсе, биз
Тит китебинин бир бөлүгүн чогулган
бир жана биз дем берүү болуп саналат
биздин белек боюнча бири-бирине кадам
Себеби, кызмат үчүн колдонулган ооба чейин тыгынына сыяктуу
уюштуруу жана белгилөө белеги
адамдар да, ал жакка жардам берүүгө бир күн тартиби жана
таануу балдар жана башка адамдар менен
адамдарды жардам жеткирүү үчүн алардын
мүмкүн, эгерде уюштуруу жакын
мүмкүнчүлүк адамдарды бириктирет
туура, мен аны да аялдамага деп ойлойм
жолдор менен, биз ал ургаачы эшекти кайтып үчүн зарыл болгон
Сиз бул Кудайга кантип 1-бөлүгү болуп саналат билем
ата-бабаларыбыз, биз үчүн бир бөлүгүн алып жаткан
көрүшкөнчө
ал эми Кудайдын бул идеясы берилген
түзмө-түз төгүлүп окшогон адамдар биздин
окшош эки өзгөчө жолу жашайт,
ошондой эле меймандос бир топ жактарын болду
жана тынымды мааниси жана
кармалбай нерселерди коюу менен катышып
адамдар жана ошол сыяктуу сен
Алар terranan жагат билем Бекки болгон
кийин, бирок, алардын балдар карап, алар
Келгиле, ага окутуучу таш үйү үчүн тыным сен
Ал көптөгөн башка адамдарга эле билип ал
Ошол күнү менен өз ара аракеттенип келишкен мүмкүн, бирок
Ал айрым бир канадалык бар деп менин
Кудай, сен мен үчүн үй экенимди билишет сени карап
түшкү окшош, анан да, анан сен
мен жөнүндө жакшы ошол адамдын карап жатам
сенден башка тарап, анын чек Mrs билем.
мен токтотуп, тыным жасап, аларды көрсөтүү керек
сүйүү менен, алар биз эч кандай түшүнүшөт
да реалдуу адам кантип чын эле сонун
Кудай биздин муктаждыктарын канааттандыруу үчүн тиленүүлөрүбүзгө жооп
Бирок карата азыр да бизди кармалды
башкалар үчүн кылып тууралуу көбүрөөк ооба ошондой
Мен бул жума кыйынчылык деп ойлойм
Сага карата тармагын сыйынып билгендер менен
же элге Сен мени каалаган алып
Бүгүнкү күндө, андан кийин ишеним менен өз ара
чынында болсо, ал аны да, эмне болуп жатат, аны
чынында эле сенин Кудай ак ниеттик менен болот
танк толот, ал эми андан кийин кандай болуп саналат
Ал кирип куюп үчүн колдоно турган
башка адамдар асмандагы тиленишсин
Ата, мен сага эмне ушунчалык ыраазымын
жооп намаздары жана Мырзабыз үчүн рахмат
доктор. Кларк үчүн турак-жай таш
үй-бүлө толугу менен үстүбүзгө төгүлүп, андан кийин
урматтуу силерге адамдар үчүн абдан ыраазымын
Биз Мейманканаларда жолуктум деп, сени ким
жөн гана бизге сүйүү көрсөтүүгө эскертебиз жана
өздөрү да, атасы да биз менен эс ала аласыз
Биздин бир кургак печенье өрдөк болуп Сага ыраазымын
Эгер мээге көрө аласыз, эгер белгилүү бир
Биздин көрүүчүлөр үчүн ойноп көрө аласыз
Иса комментарий атына жогорулатуу
жаңы чейин жөнгө салуу үчүн ыраазычылык Комментарий
Биз күн сайын көрүп, чыдамсыздык менен күтүп жатабыз
Кийинки жумада бир эле учурда бир эле ар бир жер
күндүк GV жетиштүү бар
сиз
[Музыка]
б
сиз
[Музыка]